# JavaScript

## Junior Level Questions

1. JavaScript Basics
- [x] What are the different data types in JavaScript?
    - JavaScript has 8 primitive data types which are categorized into **primitive** and **non-primitive** types.
    - **Primitive:** `Number`, `String`, `Boolean`, `Undefined`, `Null`, `Symbol`(ES6), `BigInt`(ES11 - 2020)`
    - **Non-primitive:** `Object` (object, array, function)
<br>

- [x] `by value` and `by reference`
    - Khi biến được store với primitive types thì JS sẽ work `by value`.
    - Giá trị của biến khi copy hoặc assign sẽ tạo ra 1 bản giả trị độc lập hoàn toàn mới
    ```javascript
    let a = 10;  // 'a' holds the value 10
    let b = a;   // 'b' is assigned a copy of 'a'

    b = 20;      // Changing 'b' doesn't affect 'a'

    console.log(a); // Output: 10 (unchanged)
    console.log(b); // Output: 20
    ```

    - Khi biến được store với Non-primitive types thì JS sẽ work `by reference`.
    - Thay vì lưu trữ giá trị của object, biến sẽ tham chiếu đến ô nhớ nơi lưu trữ giá trị. Việc copy hay assign 1 biến Non-primitive sẽ tạo ra 1 tham chiếu khác đến cùng ô nhớ đó
    ```javascript
    let obj1 = { name: "Alice" }; // 'obj1' holds a reference to the object
    let obj2 = obj1;             // 'obj2' points to the same reference

    obj2.name = "Bob";           // Changing the object through 'obj2'

    console.log(obj1.name); // Output: "Bob" (because 'obj1' and 'obj2' refer to the same object)
    console.log(obj2.name); // Output: "Bob"
    ```
<br>

- [x] Explain the difference between `var`, `let`, and `const`.
    - `var` (ES3)
        - **Scope**: Function scope
        - **Hoisting**: Khi khai báo với `var` thì biến sẽ được `hoisting` lên đầu scope của nó và được gán `undefined`
        ```javascript
        console.log(a); // Output: undefined
        var a = 5;
        ```
        - **Reassignment and Redeclaration**: Yes
        ```javascript
        var x = 10;
        var x = 20; // No error
        x = 30;     // Reassignment allowed
        ```
    - `let` (ES6)
        - **Scope**: Block-scoped. Biến được khai báo với `let`  chỉ có thể accessible bên trong block code `{}` nơi nó được khai báo
        - **Hoisting**: Biến được khai báo với let vẫn sẽ được `hoisting` nhưng nó sẽ nằm trong `temporal dead zone (TDZ)` cho đến khi bắt gặp được nó. Có nghĩa là sẽ không thể accessible trước khi khai báo
        ```javascript
        console.log(b); // Error: Cannot access 'b' before initialization
        let b = 5;
        ```
        - **Reassignment and Redeclaration:**
            - Reassignment: Allowed
            - Redeclaration: Not allowed in the same scope.
    - `const`
        - **Scope**: Block-scoped, just like let.
        - **Hoisting**: Similar to let
        - **Reassignment and Redeclaration:**: Not allow
        - **Mutability of Objects:** `const` có thể thay đổi thuộc tính bên trong object hoặc array
        ```javascript
        const obj = { name: "Alice" };
        obj.name = "Bob"; // Allowed

        const arr = [1, 2, 3];
        arr.push(4); // Allowed
        ```
    | Feature               | `var`                      | `let`                     | `const`                  |
    |------------------------|----------------------------|---------------------------|--------------------------|
    | **Scope**             | Function-scoped            | Block-scoped              | Block-scoped             |
    | **Hoisting**          | Yes (initialized as `undefined`) | Yes (TDZ applies)         | Yes (TDZ applies)        |
    | **Reassignment**      | Allowed                    | Allowed                   | Not allowed              |
    | **Redeclaration**     | Allowed                    | Not allowed               | Not allowed              |
    | **Use Case**          | Legacy code (avoid using)  | General-purpose variables | Constants and immutable bindings |
<br>

- [x] What is `undefined` vs. `null` in JavaScript?
    - `undefined`: là một giá trị mặc định mà JavaScript tự động gán cho:
        - Một biến được khai báo nhưng chưa được khởi tạo giá trị.
        - Một hàm không trả về giá trị (return không có giá trị).
        - Thuộc tính không tồn tại trong một object.
    - `null`: Biến dược gán nhưng không được có giá trị hoặc rỗng.  
<br>

- [x] What is hoisting in JavaScript, and how does it work?
    - Hoisting là hành vi trong đó việc khai báo biến và func được move lên trên đầu của scope trong compilation phase trước khi code được thực thi
<br>

- [x] What is the Temporal Dead Zone (TDZ)?
    - TDZ là khoảng thời gian từ khi bắt đầu block đến thời điểm biến được khai báo và khởi tạo. Trong khoảng thời gian này, việc truy cập vào biến sẽ đưa ra ReferenceError.
<br>

- [x] Explain the concept of "truthy" and "falsy" values in JavaScript.
    - `Truthy` if it evaluates to true when converted to a boolean.
        - Non-empty strings
        - Number != 0 & -0
        - Objects and arrays (even empty ones)
        - Functions
        - true
    - `Falsy` if it evaluates to false when converted to a boolean.
        - false
        - 0
        - Empty string `""`
        - null
        - undefined
        - NaN
        - document.all
<br>


2. Syntax and Operators
- [x] What are the differences between `==` and `===`?
    - `==`: Convert về chung 1 kiểu trước khi compare
    - `===`: So sánh 2 giá trị cùng kiểu và cùng giá trị mà không ép kiểu
<br>

- [x] How does the `typeof` operator work? Provide examples.
    - `typeof`: dùng để xác định kiểu của biến hoặc biểu thức nhất định
    ```javascript
    typeof undefined;     // Output: "undefined"
    typeof true;          // Output: "boolean"
    typeof 42;            // Output: "number"
    typeof "Hello";       // Output: "string"
    typeof Symbol();      // Output: "symbol"
    typeof { name: "John" }; // Output: "object"
    typeof [1, 2, 3];     // Output: "object" (Arrays are considered objects)
    typeof null;          // Output: "object" (This is a known JavaScript quirk)
    typeof function() {}; // Output: "function"
    typeof BigInt(123);   // Output: "bigint"
    ``` 
<br>

- [x] How does the `typeof` operator differ from `instanceof` in JavaScript?
    - `typeof`
        - **Purpose**: Dùng để xác định kiểu của biến hoặc biểu thức
        - **Works on**: Primitives and function
        - **Returns**: A string representing the type of the operand.
    - `instanceof`
        - **Purpose**: Dùng để check object có phải là một `constructor` hoặc `class`
        - **Works on**: Objects and their prototype chains.
        - **Returns**: boolean
<br>

- [x] What does the `delete` operator do in JavaScript?
    - Dùng để remove property của object hoặc array

3. Functions
- [x] What are the differences between function declarations and function expressions
    - **Function Declarations**: Được hoisted. Hoạt động trong phạm vi global hoặc block.
    - **Function Expressions** Không được hoisted. Định nghĩa một hàm như 1 giá trị và có thể gán cho biến hoặc tham số.
    <br>

- [x] What is the purpose of arrow functions in JavaScript?
    - Arrow function cung cấp cú pháp ngắn gọn hơn và bảo toàn giá trị this trong context không giống như các hàm thông thường.
    <br>

- [x] What is the `callback` ?
    - Là 1 function được thực thi sau khi 1 function khác được hoàn thành.
    <br>
    
4. DOM Manipulation
- [x] What is the difference between `document.getElementById` and `document.querySelector`
    - **document.getElementById(id)** selects an element by its ID (returns the first matching element).
    - **document.querySelector(selector)** selects the first element that matches any CSS selector (can use class, tag, or any valid selector).
    <br>

- [x] What is event delegation, and why is it useful?
    ```javascript
    <ul id="itemList">
    <li>Item 1</li>
    <li>Item 2</li>
    <li>Item 3</li>
    <li>Item 4</li>
    </ul>

    <script>
    // Select the parent element
    const itemList = document.getElementById("itemList");

    // Add a single event listener to the parent element (ul)
    itemList.addEventListener("click", function(event) {
        // Check if the clicked element is a list item (li)
        if (event.target.tagName === "LI") {
        alert("You clicked: " + event.target.textContent);
        }
    });
    </script>
    ```
    - **Event delegation** Là kỹ thuật attach single event cho parent thay vì multiple event cho từng children It listens for events on child elements that bubble up to the parent
    - **Useful**: 
        - **Less Memory Usage:** Instead of attaching multiple event listeners to each individual
        - **Dynamic Elements:** Nếu `<li>` được thêm dynamic thì sẽ được automatic add event đã có của thẻ `<ul>` trước đó mà không cần phải add lại event.

5. ES6+ Features
- [x] Explain the concept of destructuring in JavaScript.
    - Destructuring is a convenient way to extract values from arrays or objects and assign them to variables
    <br>

- [x] What are the uses of the spread (`...`) and rest (`...`) operators?
    - `spread`: The spread operator is used to unpack elements from an iterable (like an array or object) and spread them out into individual elements.
    - `rest`: The rest operator is used to collect remaining elements or properties into a single variable, typically in function parameters or destructuring assignments.
    <br>

6. Objects and Arrays
- [x] How do you clone an object in JavaScript?
    - **Object.assign()**:  `Object.assign(obj1, obj2)`
    - **Spread** : `{...object}`
    - **JSON.parse() and JSON.stringify()**
- [x] What is the difference between shallow and deep cloning of arrays and objects in JavaScript
    - **Shallow**: copying only the top-level properties of an object or array cùng references tới cùng 1 ô nhớ. 
        - **Object.assign()**:  `Object.assign(obj1, obj2)`
        - **Spread** : `{...object}`

        ```javascript
        const obj = { name: "Alice", details: { city: "New York" } };
        const shallowClone = { ...obj };
        shallowClone.details.city = "Los Angeles"; // Modifying nested object

        console.log(obj.details.city);  // Output: Los Angeles (both refer to the same nested object)
        console.log(shallowClone.details.city);  // Output: Los Angeles
        ```

    - **Deep cloning**: Copy tất cả property nhưng không references cùng chung 1 ô nhớ.
        - **JSON.parse(JSON.stringify())**

## Mid-Level Questions

1. Scope and Closures
- [x] What is the difference between global, local, and block scope?
    - **Global scope:** Là các biến hoặc hàm được khai báo trong phạm vi và có thể truy cập bất kì đâu trong code
    - **Local scope:** Các biến hoặc hàm được khai báo trong một hàm hoặc khối mã chỉ có thể được truy cập trong phạm vi đó.
    - **Block scope:** Các biến được khai báo trong một block code {} và chỉ có thể truy cập trong phạm vi đó. Thường dùng với let và const.

- [x] Explain what a closure is and provide an example use case.
    - Closure cho phép một hàm có thể "ghi nhớ" và truy cập các biến từ phạm vi (scope) bên ngoài hàm đó, ngay cả khi hàm đã được thực thi và phạm vi bên ngoài đã kết thúc.
    - Closure đảm bảo rằng biến trong phạm vi bên ngoài vẫn có thể truy cập và được sử dụng bởi hàm, ngay cả khi hàm đã không còn nằm trong phạm vi thực thi ban đầu.
    - Closure đảm bảo được tính private khi mình có thể return về method mà k cần fai thông qua biến
    ```javascript
    function outerFunction() {
        let counter = 0; // Đây là biến bên ngoài
        function innerFunction() {
            counter++; // Truy cập và thay đổi biến counter từ outerFunction
            console.log(counter);
        }
        return innerFunction; // Trả về innerFunction, tạo closure
    }

    const increment = outerFunction(); // Gọi outerFunction và nhận về innerFunction
    increment(); // 1
    increment(); // 2
    increment(); // 3

    ```
    
- [x] What are the implications of using closures in JavaScript?
    - **Tiêu tốn bộ nhớ:** Closure giữ tham chiếu đến biến phạm vi bên ngoài. Có thể ngăn bộ nhớ được giải phóng khi không còn sử dụng
    - **Bảo mật dữ liệu (Encapsulation):** Closure giúp tạo biến private, bảo vệ dữ liệu không bị truy cập trực tiếp từ bên ngoài.
    - **Giảm thiểu biến toàn cục:** Closure giúp giảm rủi ro xung đột giữa các biến toàn cục bằng cách giới hạn phạm vi của chúng.
    - **Xử lý bất đồng bộ:** Closure cho phép mã duy trì quyền truy cập vào các biến từ phạm vi xung quanh sau khi tác vụ bất đồng bộ hoàn tất.

- [x] How does JavaScript’s event loop affect the execution order of code?
    - JavaScript sử dụng Event Loop để xử lý mã bất đồng bộ và xác định thứ tự thực thi của các tác vụ trong chương trình. Event Loop quản lý các call stack và message queue (hoặc task queue), đảm bảo rằng các tác vụ đồng bộ được thực thi trước, trong khi các tác vụ bất đồng bộ (như setTimeout, Promises, AJAX) sẽ được thực thi sau khi call stack rỗng.

    - Quy trình thực thi:
        - **Call Stack:**
            - Là nơi các hàm được thực thi.
            - Các hàm được thêm vào call stack theo thứ tự và thực thi lần lượt.
            - Nếu có một hàm bất đồng bộ (như setTimeout, hoặc một Promise), nó sẽ không được thực thi ngay lập tức mà sẽ được đưa vào message queue sau khi call stack hoàn tất.
        - **Message Queue:**
            - Lưu trữ các tác vụ bất đồng bộ (callback, promise, setTimeout, v.v.).
            - Các tác vụ trong message queue chỉ được xử lý khi call stack trống.
        - **Event Loop:**
            - Event Loop liên tục kiểm tra xem call stack có rỗng không. Nếu rỗng, nó sẽ chuyển các tác vụ từ message queue vào call stack để thực thi.
            - Đảm bảo rằng các tác vụ đồng bộ (trong call stack) sẽ được thực thi trước các tác vụ bất đồng bộ (trong message queue).

2. Asynchronous JavaScript
- [x] What are promises, and how do they work?
    - Promise đại diện cho 1 giá trị trong tương lai, có thể success (resolve) hoặc thất bại (reject). Điều này cho phép các tác vụ asynchronous trả về giá trị như tác vụ synchronous. Thay vì trả về ngay lập tức thì tác asynchronous sẽ trả về giá trị tại một thời điểm nào đó trong tương lai.

- [x] What is `async/await`, and how does it simplify asynchronous programming?
    - `async` và `await` được giới thiệu từ ES2017 (ES8) 
    - Cải thiện khả năng đọc mã
    - Tránh callback hell

- [x] How can you prevent promise chaining errors in JavaScript?
    - Sử dụng `catch` nếu sử dụng `.then`
    - Sử dụng `try ... catch` nếu sử dụng `async/await`

- [x] What is a "callback hell," and how can it be avoided?
    - Callback Hell là tình trạng khi các callback lồng nhau quá nhiều,
    - Thường xảy ra khi xử lý tác vụ bất đồng bộ
    - Cách phòng tránh: sử dụng `promise` hoặc `async/await`

3. Prototypes and Inheritance
- [x] What is a prototype in JavaScript?
    - `prototype` là một cơ chế cho phép đối tượng kế thừa các thuộc tính và phương thức từ đối tượng khác. Mỗi hàm trong JavaScript có một thuộc tính prototype, và tất cả các đối tượng được tạo ra từ hàm đó sẽ kế thừa từ prototype của nó.
    ```javascript
    function Person(name, age) {
        this.name = name;
        this.age = age;
    }

    // Thêm phương thức vào prototype của Person
    Person.prototype.greet = function() {
        console.log(`Hello, my name is ${this.name}`);
    };

    const person1 = new Person('John', 30);
    person1.greet(); // Output: Hello, my name is John

    // person1 kế thừa phương thức greet từ prototype của Person

    ```
- [x] What is the difference between `Object.create()` and using a `constructor` function for inheritance
    - `Object.create()`: Chỉ định prototype trực tiếp cho đối tượng mới. Sử dụng khi muốn tạo đối tượng kế thừa từ prototype mà không cần hàm khởi tạo.
    - `constructor`: Dùng từ khoá `new` để khởi tạo. Thích hợp khi cần tạo nhiều đối tượng có cùng thuộc tính và phương thức.

    ```javascript
        // Object.create()
            const animal = {
                speak() {
                    console.log("Animal speaks");
                }
            };

            const dog = Object.create(animal);
            dog.speak();  // Output: Animal speaks

        // constructor
        function Animal() {
            this.speak = function() {
                console.log("Animal speaks");
            };
        }

        const dog = new Animal();
        dog.speak();  // Output: Animal speaks

    ```

4. Error Handling
- [x] What is the purpose of `try...catch` blocks?
    - `try...catch` được sử dụng để xử lý các lỗi (exceptions) trong mã JavaScript mà không làm gián đoạn toàn bộ chương trình.
    
- [x] What is the difference between a runtime error and a syntax error?
    - `Runtime Error:` Lỗi khi chạy. Thường xảy ra do lỗi logic, gọi phương thức của đối tượng null/undefined, truy cập mảng ngoài phạm vi, v.v.
    - `Syntax Error`: Là lỗi cú pháp xảy ra khi mã nguồn không tuân thủ các quy tắc cú pháp của ngôn ngữ lập trình

- [x] How do you create a custom error class in JavaScript?
    - Kế thừa lớp `Error` trong js
    ```javascript
        class CustomError extends Error {
            constructor(message) {
                // Gọi constructor của lớp cha (Error)
                super(message);
                
                // Đặt tên lỗi tùy chỉnh
                this.name = this.constructor.name;

                // Giữ lại stack trace của lỗi
                Error.captureStackTrace(this, this.constructor);
            }
        }

    ```
- [x] What is the purpose of `throw` in JavaScript, and how is it used?
    - throw giúp tạo ra lỗi tùy chỉnh khi gặp vấn đề trong mã.
    - Nó dừng việc thực thi chương trình tại vị trí ném lỗi và chuyển điều khiển đến khối catch.
    
- [x] How does the `finally` block in error handling work?
    - Khối finally trong JavaScript luôn được thực thi sau khi khối try và catch (nếu có) hoàn thành, bất kể có xảy ra lỗi hay không. Điều này giúp đảm bảo rằng một số hành động sẽ được thực hiện, ví dụ như đóng kết nối, giải phóng tài nguyên, hoặc thực thi các bước dọn dẹp.

5. Advanced Array and Object Methods
- [x] How do you check if an object has a certain property?
    - `in` operator
    - `hasOwnProperty()`

- [x] What is the difference between `Object.keys()`, `Object.values()`, and `Object.entries()`
    - `Object.keys()`: return array of keys
    - `Object.values()`: return array of values
    - `Object.entries()`: Returns an array of subarrays, each subarray containing a key-value pair of the object.

- [x] How do you check if a property exists in an object, and how do you safely access nested properties
    - `Optional chaining (?.)`
    - Sử dụng method check như `in` hoặc `hasOwnProperty()`

6. Event Loop and Execution Context
- [x] What is the event loop in JavaScript, and how does it work?
    - JavaScript sử dụng Event Loop để xử lý mã bất đồng bộ và xác định thứ tự thực thi của các tác vụ trong chương trình. Event Loop quản lý các call stack và message queue (hoặc task queue), đảm bảo rằng các tác vụ đồng bộ được thực thi trước, trong khi các tác vụ bất đồng bộ (như setTimeout, Promises, AJAX) sẽ được thực thi sau khi call stack rỗng.

    - Quy trình thực thi:
        - **Call Stack:**
            - Là nơi các hàm được thực thi.
            - Các hàm được thêm vào call stack theo thứ tự và thực thi lần lượt.
            - Nếu có một hàm bất đồng bộ (như setTimeout, hoặc một Promise), nó sẽ không được thực thi ngay lập tức mà sẽ được đưa vào message queue sau khi call stack hoàn tất.
        - **Message Queue:**
            - Lưu trữ các tác vụ bất đồng bộ (callback, promise, setTimeout, v.v.).
            - Các tác vụ trong message queue chỉ được xử lý khi call stack trống.
        - **Event Loop:**
            - Event Loop liên tục kiểm tra xem call stack có rỗng không. Nếu rỗng, nó sẽ chuyển các tác vụ từ message queue vào call stack để thực thi.
            - Đảm bảo rằng các tác vụ đồng bộ (trong call stack) sẽ được thực thi trước các tác vụ bất đồng bộ (trong message queue).

- [x] Explain the difference between the call stack and the task queue.
    - `Call Stack:` 
        - The call stack is a stack data structure used by JavaScript to keep track of function calls. 
        - When a function is called, it's pushed onto the call stack. 
        - When the function finishes executing, it is popped off the stack. 
        - The call stack ensures that functions are executed in a Last In, First Out (LIFO) order.
    - `Task Queue:` 
        - The task queue (Message queue) stores asynchronous functions that are waiting to be executed. 
        - When asynchronous tasks (like setTimeout, I/O) are completed, their callback functions are placed into the task queue. Promises, however, place their .then() or .catch() callbacks into the microtask queue. 
        - When the call stack is empty, the event loop picks the next function from the task queue and pushes it onto the call stack for execution.

- [x] What is the difference between a synchronous and asynchronous function in JavaScript
    - `Synchronous Function:` A synchronous function is executed sequentially.
    - `Asynchronous Function:` An asynchronous function allows code to run without blocking the execution of other code.

- [x] What happens when a function is added to the event queue in JavaScript?
    - It waits for the call stack to become empty before it is executed.

7. Modules
- [x] What is the difference between CommonJS and ES6 modules?
    - `CommonJS`:
        - Synchronous loading, mostly used in Node.js.
        - Uses `require()` to import and module.exports or exports to export.
        - Modules are executed at runtime, meaning they are read and executed `immediately` when required.
    - `ES6 Modules` (ECMAScript Modules):
        - `Asynchronous` loading, commonly used in `browser-based` JavaScript.
        - Uses `import` and `export` syntax.
        - Modules are executed `lazily`, meaning they are only `loaded` and `evaluated` when they are imported.
    - `Key differences:`
        - `Syntax`: require vs import, module.exports vs export.
        - `Asynchronous`: ES6 modules can be loaded asynchronously, while CommonJS is synchronous.
        - `Default exports`: ES6 allows both default and named exports, while CommonJS typically uses a single export object.

- [x] What are dynamic imports, and when would you use them?
    - Dynamic imports allow you to load modules asynchronously at runtime using the import() function.
    - This can be useful for code-splitting or when you want to load a module only when it's needed.
```javascript
    const module = await import('./myModule');
    module.myFunction();
```


## Senior Level Questions

1. Deep Dive into Asynchronous JavaScript
- [x] What is the difference between microtasks and macrotasks in JavaScript?
    - `Microtasks`:
        - Microtasks are executed after the currently executing script and before any macrotasks are executed.
        - They are typically used for handling tasks related to `Promises (.then(), .catch(), .finally())`, `MutationObservers`, etc.
        - Microtasks are processed after each event loop iteration, but before the next macrotask is picked up.
        - Examples:
            - `Promise.then()`
            - `queueMicrotask()`
        
    - `Macrotasks`:
        - Macrotasks represent events like user interactions (`clicks`, `keypresses`), `I/O operations`, `timers` `(setTimeout, setInterval)`, and `other asynchronous events.`
        - They are executed after all the microtasks have been completed.
        - Examples:
            - `setTimeout()`
            - `setInterval()`
            - `I/O events`
        
        - Key difference:
            - Microtasks have `higher priority` than macrotasks. 
            - They are executed first when the call stack is empty, but before the macrotasks are processed.

- [x] What is the difference between `Promise.all()`, `Promise.race()`, and `Promise.
allSettled()`
    - `Promise.all()`:
        - `Waits for all promises` to resolve or for one to reject.
        - Returns an array of results from all promises if they all resolve.
        - If one promise rejects, the entire Promise.all() rejects immediately
    - `Promise.race()`:
        - Resolves or rejects as soon as the `first promise` resolves or rejects.
        - Returns the result or error of the first promise that completes (either resolved or rejected).
    - `Promise.allSettled()`:
        - Waits for `all promises to settle` (either resolve or reject).
        - Returns an array of objects with the status ('fulfilled' or 'rejected') and the value or reason for each promise.

2. Performance and Optimization
- [x] How do you optimize a large array or object for performance?
    - `Use appropriate data structures:` For example, use `Set` or `Map` instead of arrays when looking for uniqueness or key-value pair storage to improve access time.
    - `Lazy loading:` Load data only when needed, rather than loading everything upfront.
    - `Avoid unnecessary copies:` Use references or mutative methods (e.g., `.push()`, `.splice()`) instead of creating copies of arrays/objects unless necessary.
    - `Efficient searching and sorting:` Use algorithms with better time complexity, like binary search (.`find()` vs .`indexOf()` for sorted arrays) or sorting with algorithms like quicksort.

- [x] How can you prevent memory leaks in JavaScript?
    - `Avoid circular references:` If an object references itself indirectly through other objects, it can prevent garbage collection.
    - `Remove event listeners:` Always remove event listeners when they are no longer needed.
    - `Nullify references:` Set variables or references to null when they are no longer needed to make them eligible for garbage collection.
    - `Use WeakMap or WeakSet:` These allow objects to be garbage collected even if they are still referenced.

- [x] What is lazy loading, and how do you implement it in a JavaScript app?
    - `Lazy Loading:` Loading resources (e.g., images, modules) only when they are needed rather than upfront. This improves initial load time and overall performance.
    - Implementation:
        - For images, use the `loading="lazy"` attribute.
        - For JavaScript modules, use dynamic `import()` to load modules only when required.

3. Advanced Concepts
- [x] What is `this` in JavaScript? Provide examples for different contexts.
    - `Global context`: In the global scope (non-strict mode), this refers to the global object (`window` in `browsers`).
    - `Object method`: In a method, this refers to the object the method is called on.

4. Security
- [x] What are common JavaScript security issues (e.g., XSS, CSRF), and how do you prevent them
    - `XSS (Cross-Site Scripting)`: Malicious scripts injected into web pages that can execute in a user's browser. Prevent with:
        - Input sanitization: Escape user inputs and avoid executing raw HTML.
        - Content Security Policy (CSP): Restrict where scripts can be loaded from.
    - `CSRF (Cross-Site Request Forgery)`: Attacks that trick users into making requests on their behalf. Prevent with:
        - CSRF tokens: Include unique tokens with requests to verify they are legitimate.
        - SameSite cookies: Prevent cookies from being sent with cross-origin requests.

- [x] How does Content Security Policy (CSP) improve JavaScript security?
    - CSP is a security feature that helps prevent XSS attacks by specifying which sources of content (e.g., scripts, images) are allowed to be loaded and executed on a page.
    - It reduces the risk of malicious scripts running on a website by restricting the sources of JavaScript, CSS, and other content.

- [x] What is the purpose of `Object.freeze()` or `Object.seal()`?
    - `Object.freeze()`: Prevents new properties from being added to an object and marks all existing properties as read-only (immutable).
    - `Object.seal()`: Prevents new properties from being added to an object, but existing properties can still be modified (unless marked as readonly).

5. JavaScript Engines
- [x] What is the JavaScript runtime, and how does it work?
    - `JavaScript Runtime:` The JavaScript runtime environment is the platform in which JavaScript code is executed. It includes the necessary components such as the engine, APIs, and a runtime environment like the browser or Node.js.
- [x] Explain the role of the V8
    - `V8`: V8 is an open-source JavaScript engine developed by Google, primarily used in Google Chrome and Node.js. It compiles JavaScript directly to native machine code for faster execution.
